❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ උද්‍යානයේ සිතියම.
ඒක හොයන හැටි මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
මුලින්ම අපි එය බෙදිය යුතුයි
[1997]
9 x 10 ජාලකයක්.
ඇයි ඒක 9න් 10?
මොකද මම හැම වෙලාවෙම විභාගවලට 90ක් ගන්නවා.
අපගේ වත්මන් ස්ථානය මෙහි ඇත.
ඒක කොරිඩෝවක්.
කොරිඩෝව සඳහා අනුරූප අංක 3 සහ 5 වේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
එහෙනම් මේ ස්ථානය නියෝජනය කරන අංක මොනවාද?
මේ සඳහා සංඛ්‍යා...
3 යි
සහ 6.
ඉතින් ඒක 36 යි.
නිවැරදි.
මේ අපිට පිටිපස්සෙන් තියෙන පොඩි පාලම.
එය බින්ගේ ප්‍රියතම සැඟවුණු ස්ථානය ද වේ.
මෙම අංක සහ ස්ථාන—
ඔබට ඒවා කටපාඩම් කළ හැකිද?
ඔව්.
හොඳයි.
මගේ අත් සංඥා පසුව බලන්න.
මම යොමු කරන ඕනෑම තැනකට ඔයා ගැහුවා.
හරි හරී!
හත.
හය.
පහ.
හතර.
තුන.
දෙක.
එක.
ඔයා හැංගිලා ඉවරද?
මම හොයන්න පටන් ගන්නවා!
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 16]
හොඳයි...
යමක් සිදුවී තිබේද?
ඒක මගේ වරදක්. සමාවෙන්න.
මට මුලින් අවශ්‍ය වූයේ
උදව් කිරීමට.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
බඳුන බිඳීමට
ඇයව බිය ගන්වන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ බිරිඳ ඉක්මනින් බියට පත් වෙනවා.
ඇය පහසුවෙන් කලබල වෙනවා.
ඔයා පිච්චිලා නේද?
මම ඔයාව රෝහලට එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක ඉන්න.
අපිට තනියම යන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇය එක්ක ඉන්නම්.
හරි හරී.
W-හොඳයි, මට මේ ගැන කණගාටුයි.
පසුව යමක් ආවොත්,...
මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි දැන් පිටත් වෙනවා.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
දැන් හොඳයි.
මම මෙහේ.
මම බලන්නම්.
පිහිය අල්ලන්න තරම් එඩිතරද?
මම ඒක නොකළා නම්, ඔයා එහෙම කරයි.
මෙවැනි තත්වයක් තුළ,
මම ඒක කළොත් හොඳයි.
ඔයාට කොහොම ද?
රිදෙනවද?
දැන් අපි දුකට පත් සහෝදරයන් බවට පත්වෙලා.
විපත්තියේදී සහචරයින්ට
ගැඹුරු සෙනෙහසක් ඇත.
ඒවා පද රචනා.
පද රචනා සහිත ගීත ඔබට අකමැතිද?
මහාචාර්ය ජියැං , ඔබේ ගීත ලැයිස්තුව ටිකක් පරණයි .
මුලින්ම අපි රෝහලට යමු.
මී පැණි.
මම එළියේ.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඉක්මනට එන්නම්.
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද ගියේ?
රවට්ටනවද?
ඔයා කවදාහරි ආයෙත් එයාව අල්ලන්න එඩිතර උනොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා හොඳටම දාඩිය දානවා.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඒක හරිම රස්නෙයි.
එන්න වතුර ටිකක් බොන්න.
සෙල්ලම් කරන්න.
මට ඒක අහන්න ඕන.
අම්මා.
අම්මේ!
කෙනෙකුට රිදිලා.
එයාලව බේරගන්න, ඉක්මනට!
සහෝදරයා,
අවදි වන්න.
ළමයා!
සහෝදරයා,
-අවදි වන්න!
ඔයාට හරි ද?
එය මැණික් කටුව කපා සියදිවි නසා ගැනීමක් වීමට ඉඩ තිබේ.
ගිහින් තුවායක් අරන් එන්න!
ඉක්මනට ගිහින් කාර් එක අරන් එන්න.
ඇයව අල්ලන්න එපා.
ළමයා,
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මම ඔයාගේ අම්මව බේරගන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
බය වෙන්න එපා.
එය කොහොම ද?
විදේශිකයන් ඔවුන්ගේ දේවල් දන්නවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳම දේ පමණයි.
මේක දෙන්න.
ඒක පරිපූර්ණයි.
තරුණ මාස්ටර් වෙන්,
ජියැං චෙන්ග්ට මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
තරුණ මාස්ටර් වෙන්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයා කලබල වෙලාද?
මිනිස්සු ඉපදෙන්නේ වෙනස් විදියට.
වෙන් ලැන්ග් කුඩා කල සිටම පියානෝ වාදනය කරමින් සිටී .
ඒක පියානෝවක් විතරයි.
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මේ පියානෝව හරියට මනුස්සයෙක් වගේ.
ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් නම්, ඒක දෙයක්.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
එහි දෙයක් නැත!
හරිද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා...
මම මේ අහන්නේ.
ඔබ ජියැං චෙන්ග්ට
නිෂ්පාදන ප්‍රදේශයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන් නිසා,
ඔයා එයාට යමක් කරන්න සැලසුම් කරනවද?
ඔහු ඇති තරම් දැක ඇති විට,
ඔහුව උඩට ගේන්න.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ලොක්කා එයා ඔයාව එව්වේ බඩු ගේන්න.
බඩු මෙතනමයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාම
ඒක නිෂ්පාදනය කරලා විකුණයි කියලා.
හොඳම අමුද්‍රව්‍ය
බොහෝ විට අවශ්‍ය වන්නේ සරලම ආහාර පිසීම පමණි.
ඒක සරලද?
අමාරුම කොටස කළමනාකරණයයි.
Jiang Cheng.
මම හිතන්නේ ඔබත් ඒක දැකලා ඇති.
චී වයසට යනවා.
කියු යේ මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ.
ඔහු මහතා
ඔහුට තමාගේම ව්‍යාපාරයක් කිරීමට තිබේ.
ඉතින් මට දැන් දක්ෂතා හදිසි අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා.
මට නිවැරදි පුද්ගලයින් අවශ්‍යයි.
නිවැරදි ස්ථානවල.
මට කරන්න ඕන දේ විතරක් කියන්න.
ඔයා නතර වෙනවට මම කැමතියි
සහ භාණ්ඩ ගෙනයාමට මට උදව් කරන්න.
ඒක කොහොමද?
ෂුවර්.
මට තියෙනවා
කොහොමත් යන්න වෙන කොහෙවත් නෑ.
කුමක් ද?
ඔයා කලබල වෙලාද?
මම කරුණු ප්‍රකාශ කරනවා විතරයි.
මම පොලිසියේ ඉන්න ඕනේ.
කොහොම හරි දැන් ඕන කරන ලැයිස්තුව ඉවරයි.
මට ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ.
මේ වගේ අභයභූමියක් තියෙන එක හොඳයි.
නැත්නම්, මම මැරුණේ කොහොමද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබට වරදක් දැනෙනවාද?
වැරදියි කියලා හැඟෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මමත් මෙතන ඉන්නවා නේද?
බලන්න, එයාටත් වරදක් වෙලා කියලා දැනෙනවා.
අපි භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කරන්නේ කෙසේද?
ඒක සරලයි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය තරම් දෙන්න.
කියු යේ මට කිව්වා
ඔයා මේ පාර හොඳට දන්නවා.
ඉතින් මට ඒක ඔයාට භාර දෙන්න 100% ක් විශ්වාසයි.
ගැනුම්කරු කවුද?
කාලය පැමිණි විට, ගැනුම්කරු
මෙම දුරකථනය හරහා ඔබව සම්බන්ධ කරගන්න.
මම මේ දුරකථනය හරහාත් ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම් .
මෙම දුරකථනයට බැංකු කාඩ්පතක් සම්බන්ධ කර ඇත.
එය නිදහසේ භාවිතා කරන්න.
නිදහසේ?
නිදහසේ.
ඒක නම් හොඳ ගනුදෙනුවක් වගේ.
ඉන්පසු,
ජියැං චෙං,
මම ඒකට ඔව් කියලා ගන්නවා.
දැන් පටන්,
ඔයා පරණ ගෝනුස්සෙක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පැරණි ස්කොපියන් යනු මාතෘකාවක් පමණි.
එය සංකේතයක් විය හැකිය.
නැතහොත් එය වෙළඳ ලකුණක් විය හැකිය.
හෝ
ඔබ පාර්සලයක් ලබා ගැනීමට යන විට,
ඒක ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය වෙන්න පුළුවන්.
කවුරුන් විය යුතුද,
ඔහු ය.
ඒක ඇහෙන්නේ සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ.
ගැනුම්කරු
ඕල්ඩ් ස්කොපියන් හරහා පමණක් භාණ්ඩ ගෙන යයි.
භාණ්ඩ ගෙන යන කවුරුන් වුවත්
ඕල්ඩ් ස්කොපියන් ය.
ඉන්න.
මට එය තේරුම් ගත හැක්කේ,
ගනුදෙනුව සාර්ථක වුවහොත්,
ඕල්ඩ් ස්කොපියන් මුදල් ලබා ගනී.
ගනුදෙනුව අසාර්ථක වුවහොත්...
ඔබට අසමත් විය නොහැක.
ඔබට අසමත් වීමට අයිතියක් නැත.
පොලිස් නිලධාරියෙකු ඝාතනය කිරීම.
ඖෂධ හදනවා.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම.
ඔයා මාට්ටු උනොත්...
තේරුණා.
මම අහුවුණොත්,
මම ඔයාගේ බිල්ල වෙන්නම්.
නෑ නෑ!
ඔයා මගේ ජීවිතේ කෙනෙක්.
ඔයා මගේ ජීවිතේ කොටසක්.
ඔබ මිය ගියහොත්,
ඒක මගේ ලොකුම පාඩුව වේවි.
ඇත්තටම.
මට ඇත්තටම දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
වසර 5 කට පෙර මියගිය චී යැන් ද,
ඔයාගේ ජීවිතේත් එකක්ද?
ඇයි ඔහු ගැන සඳහන් කරන්නේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කුතුහලය සැමවිටම හොඳ දෙයක් නොවේ.
මම ඒක මෙහෙම කියන්නම්.
ඔබ සහ ඔහු වෙනස්.
දෛවය විසින් ඔහුව තෝරා ගන්නා ලදී.
ඔබ මා විසින් තෝරා ගන්නා ලදී.
දෛවය විසින් තෝරාගෙන තිබේද?
කුමන ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළින් තිබේද?
ඔබට.
මම දැනටමත් පරණ ගෝනුස්සෙක් නිසා,
මට කොන්දේසි කිහිපයක් සාකච්ඡා කළ හැකිද?
කතා කරන්න.
මට තවදුරටත් සූදානම් නැති සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත
,
මට මෝඩයෙක් වගේ සලකනවාටත් මම කැමති නැහැ.
සහ තවත් සෙල්ලම් කළා.
යන්න.
මුලින්ම භාණ්ඩ තොගයක් ගෙනයාමට මට ගැනුම්කරු සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
එය කුඩා ප්‍රමාණයක් විය හැකිය—
ජලය පරීක්ෂා කිරීමට පමණි.
මම වෙලාව සහ ස්ථානය තීරණය කරන්නම්.
ඒක ඉවර වුණාම
ඉතුරු ටික කතා කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
නමුත් මෑතකදී දේවල් නොසන්සුන්.
මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් එවන්න ඕන.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
දාහුවාට මාව අනුගමනය කරන්න වෙනවා.
ෂුවර්.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
තවද,
මට අන්තර්ජාලය නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
කාඩ් සෙල්ලම් කිරීම, ක්‍රීඩා කිරීම, උණු බඳුනක් කෑම—
ඔයාට මේ ඔක්කොම තෘප්තිමත් කරන්න පුළුවන් නේද?
චෙන්ග්,
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලද හිතන්නේ?
ලොක්කා,
ජීවිතය කෙටියි,
අපට හැකි තාක් කල් අපි එය භුක්ති විඳිය යුතුයි.
පුළුවන් කාලේ රසවිඳිමු නේද?
හරි, මම ඒකට එකඟ වෙනවා.
මම සකස් කරන්නම්.
ඔයාට සාපේක්ෂව හොඳ කාමරයක්.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මෙහි සෑම කාමරයකම නිරීක්ෂණ කැමරා ඇත.
ඔබ ආහාර ගන්නා විට ඇතුළුව
සහ නිදාගැනීම.
ඔබව නැරඹීමට සිදුවේවි.
දවසේ පැය 24 පුරාම.
අන්ධ ලප නොමැත.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මට එය පිළිගත හැකිද නැද්ද යන්න,
ඔයාලා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
මම වැරදි නැත්නම්,
මේ ෆෝන් එකේ මේ වගේ දෙයක් තියෙන්න ඕනේ
ස්ථාන ලුහුබැඳීම්
සහ හඬ නිරීක්ෂණ පද්ධති,
හරිද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා හරිම රසවත්.
මම මේක දැනගෙන හිටියා නම්,
මට ඔයා එක්ක යන්න තිබුණා.
ඔයා ගියා නම්,
තව එක වෙළුම් පටියක් විතරක් තියේවි.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මහාචාර්ය.
මට විශ්වාස කිරීමට හේතුවක් තියෙනවා.
ඒ චී යැන්ගේ නිවුන් සහෝදරයා
අවුරුදු 5කට පෙර ජීවත් වුණා
සහ තරුණ වියේදී මිය ගියේ නැත.
අපි ඊට වඩා දෙයක් ඇහුවේ නැති එක විතරයි
නිවුන් දරුවන් සම්බන්ධයෙන්.
තවත් ඉදිරි ගමනක් ඇති නොවනු ඇත.
තවදුරටත් ක්වි ෂෙන් හරහා.
මේ අය තමයි මම මුණගැහෙන්න බය මිනිස්සු—
ඔවුන් සියදිවි නසා ගැනීමට කැමතියි.
තවත් වචනයක් කියනවාට වඩා.
නමුත් ක්වි යැන් තවදුරටත් නැත
නොපැහැදිලි රූපයක්.
ඔහුට ඔහු නිසා මියගිය සහෝදරයෙක් සිටී,
ඔහුට අතිශයින් බිය වන මවක්,
සහ පියෙකු ඔහුගේ මව සතෙකු ලෙස සලකයි.
මෙම තොරතුරු අපට ඉතා වැදගත් වේ.
ඔහුට සිදුවූ දේ දැන ගැනීම
ඔහුගේ දුර්වලතාවය සොයා ගැනීම පහසු කරනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මේ හුයිගුවාං ගමන
තවමත් ප්‍රධාන ඉදිරි ගමනක් ලබා දුන්නේය.
නමුත් මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ
චී ෂෙන්ට එතරම් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
චී යාන්ගේ හැකියාවන් සමඟින්,
ඔහුට Qi Zhen සොයා ගැනීම ඉතා පහසු වනු ඇත .
නමුත් ඔහු ක්වි ෂෙන්ට රිදෙව්වේ නැහැ.
ප්‍රධාන ජියන් ද නොවේ.
ඒ වෙනුවට ඔහුට රිදුනා..
සම්බන්ධයක් නැති අය.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔහුට තම මවට රිදවීමට නොහැකි විය ,
ඒ නිසා ඔහුට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය
ආදේශක.
ඔහු මරා දැමූ කාන්තාවන්
ආදේශක විය.
යාඕ වෙයිහයි,
කැන්ග්ෆෙන්ග්,
සහ ඔබේ සහෝදරයා—
ඔවුන් සියල්ලෝම ආදේශක වූහ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ
ක්වි ෂෙන් සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කළා කියලා.
නුරුස්නා බව
ස්නායු රෝගයේ සාමාන්‍ය රෝග ලක්ෂණයකි.
ඇය යම් ආතතියකින් සිටින්නට ඇත.
සහ දිගු කාලයක් අධි පීඩනය.
ජීවත් වීම පවා
පොලිස් ස්ථානාධිපතිවරයෙකු සමඟ
ඇගේ බිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කළ නොහැක.
ඒකෙන් පේනවා ඇය කොච්චර පීඩනයකින් ඉන්නවද කියලා.
සහ ක්වි යැන් විසින් මරා දැමූ අය
දෙකම ඉලක්ක විය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ මෙවලම්.
ඒ නිසා
ඔහු තම මවට වධ දීමට ඔහුගේ නපුරු ක්‍රියා භාවිතා කරයි .
Qi Zhen පුදුමයක් නොවේ
ඇය චී ෂෙන් බව පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඇයට කිසිවක් ඇසීමට හෝ කීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මොකද ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
මේ පුතා ලැබීම
සහ පැවැත්ම ද
මේ මුළු දේ ගැනම.
මම එයාගේ පුතාව ගෙල සිර කරලා මැරුවා.
ඔහුගේ පුතා බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය.
ඇය ඇත්තටම උත්සාහ කරන්න ඇති.
චී යාන් ගෙල සිර කිරීමට.
අපි මුලදී විශ්ලේෂණය කළා
චී යැන් ඔහුගේ මව විසින් අතහැර දමා ඇති බව.
මොන වගේ අත්හැරීමක්ද?
ඔබේම දරුවා මරා දැමීමට වඩා එය වඩාත් දරුණු හා දරුණු විය හැකිය.
ඔබේ
තමන්ගේම අත්?
උපදේශකයා පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා,
"ජියන් ලියෑන්ග්ට තවදුරටත් අනතුරු අඟවන්න එපා.
මම අනුගමනය කරන්නම්.
ඔය දෙන්නා වැඩ ඉවර උනාම ආපහු එන්න.
ආරක්ෂිතව සිටින්න."
සතුරා අඳුරේ සිටින
අතර අපි එළිමහනේ සිටිමු.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
පුටුව මෙතන තියන්න.
ටීවී එක මෙතන තියන්න. එන්න.
ඒක මෙතන දාන්න.
රූපවාහිනිය මෙතන තියන්න.
හරි.
හරි, ස්ටීරියෝ එක මෙතන දාන්න.
හරි, සියලුම එළවළු
ශීතකරණයේ තබන්න.
හරි, බියර් මෙතනට දාන්න.
හරි.
ඒ මේසය මත මයික්‍රෝවේව් උදුන තබන්න.
මේ සැකැස්මත් එක්ක ඒක ගෙයක් වගේ පේනවා .
මේ මිනිහා මොකක් හරි.
ඔහුට දැන් ගෙවීමක් ලැබුණා, ඒ වගේම
ඔහු දැනටමත් ඒ සියල්ල වියදම් කර ඇත.
ඔහු මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
ක්‍රීඩා ඔට්ටු ඇල්ලීමේ වෙබ් අඩවියක්ද?
ඔහු ක්‍රීඩාවකට ඔට්ටු ඇල්ලුවා.
මෙම වෙබ් අඩවිය විමර්ශනය කරන්න.
ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හරි හරී.
කණ්ඩායම් බ්ලූස්
ඩේමියන් කණ්ඩායමට එරෙහිව.
[බ්ලූස් කණ්ඩායම] [ඩේමියන් කණ්ඩායම]
ෂෝ ජින්.
ඔයා ආපහු ආවා.
ෂෝ ජින්!
සටන් කලා මිත්‍ර තරඟ සඳහා අපට තවත් එක් අයෙකු අවශ්‍යයි .
ලියාපදිංචි වන්න.
ඔයාට අමතකද?
මම ගිය අවුරුද්දේ ගොඩක් හොඳින් ක්‍රීඩා කළා.
ඔවුන් ඒකපාර්ශ්විකව මාව තහනම් කළා.
ෂාඕ පිංට යන්න දෙන්න.
ඔයා චීෆ් ටැන්ව හොයන්නද යන්නේ?
එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා,
ඒ නිසා මම එයාට බෙහෙත් ටිකක් හැදුවා.
ඒක එයාට අරන් යන්න.
ඔහුට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවද?
ෂෝ ජින්.
ඔයා ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගිහින්
ඒ අතරේ මධුසමයක් ගත කළා—
එය කොහොම වුවා ද?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
එයාලට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම කටකාරයි.
ඔහ්, හරි.
විමර්ශනය කොහොමද?
කිසිම ප්‍රගතියක් නැහැ.
අපි නව ප්‍රවේශයක් ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔහු එය පානය කරන බවට වග බලා ගන්න.
එහෙනම් මම යනවා.
ලියාපදිංචි වන්න.
හැමෝම ලියාපදිංචි වෙන්න.
සහ.
ගණන්... මාව අයින් කරන්න.
ඔබ SWAT කණ්ඩායමේ හිටියා;
ඔබ බිය වන්නේ කුමක් ද?
ඒ අතීතයේ.
අපේ කණ්ඩායමට අපකීර්තියක් වෙයි කියලා මට බයයි.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ,
මම ඔයාව ගන්න ඕනද? ඒක කොහොමද?
ඔයා මාව වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා. වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා!
මම යන්නම්.
මම ඇයව ඇල්ලුවේ නැහැ.
මම ඔයාගේ නම ලිව්වා.
සර්.
ඩෑන් මේ බෙහෙත හැදුවේ ඔයාට.
එයා මට කිව්වා
ඔයා ඔක්කොම බොන්න ඕන කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අලුත්ම ඉඟිය මොකක්ද?
පිටත කිසිවෙකු නොදන්නා බව පෙනේ.
ඒක දැනට රහසක්.
ඔබ ක්වි ෂෙන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයා ගත්තාද?
මේ තාක්,
චී ෂෙන් පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ප්‍රධාන ජියාන්ගේ බිරිඳ පැහැදිලිවම ක්වි ෂෙන් ය.
කාන්තා සම්මේලනය ඇයව බේරාගත් පසු,
ඇය කියා සිටියේ ඇයට සිහිය නැති වී ඇති බවයි.
සහ කිසිවක් මතක නැත.
ඇගේ නම පවා පසුව ලබා දෙන ලදී.
අපි ඇත්තටම ඇගේ අතීතය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ ,
ඇගේ ඥාතීන් සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත .
එහෙනම් මොකක්ද ඉඟිය?
මේ පණිවිඩය බලන්න.
ඒකෙන් යමක් අදහස් වෙනවද?
නීති විරෝධී ක්‍රීඩා ඔට්ටු ඇල්ලීම?
එය භාණ්ඩ වෙළඳාමේ වේලාව සහ ස්ථානය සඳහා සංකේතයකි .
ඔක්තෝබර් 11 වන දින දහවල්.
ප.ව 3:40 ට.
නැත්නම් වෙලාව ප.ව. 3:04 වෙන්නත් පුළුවන්.
"B" වලින් ආරම්භ වන ස්ථානයක්.
95...
අංක 95?
බස් 95?
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
ඒක කැන්ග්ෆෙන්ග් වලින්.
කැන්ග්ෆෙන්ග්?
Cangfeng Meng Junfeng නොවේද?
නමුත් Meng Junfeng දැනටමත් ...
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
මේ කැන්ග්ෆෙන්ග් කවුද?
මට හෙළි කළ හැක්කේ පමණයි
කැන්ග්ෆෙන්ග්ගේ අනන්‍යතාවය
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නිරාවරණය වූ විට,
මියගිය බව තහවුරු කරන ලදී,
නැතහොත් ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු එනු ඇත.
මෙහෙයුම ආරම්භ වූ පසු,
මම ඔයාට ෆෝන් එක තියලා එන්නම්.
කැන්ග්ෆෙන්ග් ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මාව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
සැත්කම හොඳින් සිදු නොවුනොත්,
ඔබ භාර ගන්න.
සම්බන්ධතා ක්‍රමය
මගේ කාර්යාලයේ සේප්පුවේ තියෙනවා.
මුරපදය වන්නේ
951018.
කැන්ග්ෆෙන්ග්ට යමක් සිදුවුවහොත්,
රහස්‍ය ගොනුව
ඔබ වෙනුවෙන් විකේතනය කරනු ලැබේ,
එවිට ඔබ ස්වභාවිකවම ඔහු කවුදැයි දැන ගනු ඇත.
මේක රහසිගතයි.
Meng Junfeng අනිවාර්යයෙන්ම එකකි.
නමුත්,
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
මම කවදාවත් මිස්ටර් යාඕගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
කැන්ග්ෆෙන්ග් කී දෙනෙක් ඉන්නවද,
සහ ඒවායින් එකකට වඩා තිබිය හැකි නම් ?
එය කළ හැකි ද
ඒ ජියැං චෙං කියලද?
ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ.
මේක බලන්න.
මෙය අතථ්‍ය විදේශීය වෙබ් අඩවියකි.
යාඕ මහතා විසින් පිහිටුවන ලදී.
කැන්ග්ෆෙන්ග් ඔට්ටු ඇල්ලීමෙන් ඔහුව සම්බන්ධ කර ගනී.
පාපන්දු තරඟ වලදී.
සිතියම.
සිතියම?
ජියැං චෙං සහ මම කුඩා කාලයේ,
අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කිරීමට මෙම ක්‍රමය භාවිතා කළෙමු.
ඔට්ටු 95 ක්.
95.
ෂියාලි ජලාශය.
උපදේශකතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ අදහස් මට කියන්න.
මෙය එකම
අපට ලබා ගත හැකි සෘජු ඉඟියක්.
අපි ගිහින් බැලුවේ නැත්නම්,
අපට කිසිදා සහතික විය නොහැක.
අපේ අනුමානය නිවැරදි නම්.
මහාචාර්ය ජියැං යනු කුමක්ද?
කාර්යබහුලද?
එයා ඉස්කෝලේ උගන්නනවා.
ඔහුට මඟ හැරුණු පන්ති සඳහා වන්දි ගෙවීම.
මම කැමතියි ඔහු
ඇවිත් උපදෙස් ටිකක් දෙනවාට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ෂුවර්.
ඔහු විශ්වාසවන්තයි.
ඔහු විශ්වාසවන්ත බව මම දනිමි.
මම අදහස් කළේ—
ඒක එයාට සුදුසුද?
මේකට සම්බන්ධ වෙන්න?
ඒකෙ නුසුදුසු දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ,
සම්බන්ධ පුද්ගලයා, කමක් නැති නිසා,
මටත් කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එන්න, එයාට කෝල් එකක් දෙන්න.
පළාත් මට්ටමේ
හෝ ඉහළ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතියක මුලසුන දරන අය
සහ විශිෂ්ට පර්යේෂණ ප්‍රතිඵල අත්කර ගන්න
සහකාර මහාචාර්යවරයෙකුගේ කාලය තුළ
පූර්ණ මහාචාර්යවරයෙකු විය හැකිය
අවුරුදු 5ක් බලාගෙන ඉන්නේ නැතුව.
ඔබ මෙය සලකා බැලිය යුතුයි.
තවද
ඔබේ පැමිණීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ජියැං,
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මට ස්පන්දනීය ස්නායු වේදනාවක් තියෙනවා.
මම මෑතකදී ගොඩක් අඩුවෙන් නිදාගත්තා.
දෙපැත්තටම වැඩ කිරීම ඇත්තටම ඔබට ඕනෑවට වඩා වෙහෙසකරයි .
[බිරිඳ]
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි හරී.
මී පැණි.
ඒ ඔයාගේ බිරිඳ නෙවෙයි. ඒ ටැන්.
මහාචාර්ය ජියැං.
මට ඔයාට කරදර කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කණ්ඩායමේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නිවාඩුවක් අරන් එන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
මම හැකි ඉක්මනින් එහි යාමට උත්සාහ කරමි.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට දෙන්නම්
කලින් දැනුම්දීමක්.
ඒ ගැන
Jiang Cheng.
හරි හරී.
ප්‍රධානී ටැන්.
ෂෝ ජින් ඔයා ළඟද?
ඔව් ඔව්.
නවත් වන්න.
හන්ෂෙන්ග්.
සමහරවිට ඔහු ඉක්මන් වෙනවා ඇති.
[යාටූ ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාව]
අපි මේක හෙට විතරයි දෙන්නේ කියලා අපිට විශ්වාසද ?
මම දැනටමත් ඒගොල්ලො එක්ක ඒක විසඳගෙන ඉවරයි.
අපි මුලින්ම එයාලට ටිකක් දෙන්නම්, එතකොට
එයාලට බඩු පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඔබ හමුවීමට එකඟ වූයේ කොහේද?
ෂියාලි ජලාශයේදී ප.ව. 3:30 ට.
මතක තබා ගන්න
වෙස්මුහුණක් සහ තොප්පියක් පැළඳීමට.
මම දන්නවා. ඒ වගේම අව් කණ්ණාඩිත්.
එතන හොඳටම අව්ව.
මම ඔයා එක්ක යන්න කීප දෙනෙක් තෝරගන්නම්.
ඒ විදියට, යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔවුන්ට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අඩු සෙනඟ, සරලයි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
පොලිසියට අහුවුනොත්,
අපි හැමෝම විනාශ වෙලා.
එයාලා මට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මට වෙඩි තබා මරා දැමීමෙන්
පොලිසිය මාව අල්ලන්න කලින්?
බොස් එයා කියන දේ අහන්න.
ඒක පරණ ස්කොපියන්ගේ ඉල්ලීමක්.
කමක් නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ.
මොකක්ද කියලා විශ්වාස නැද්ද?
අපි හිතමු ඔහු අදහස් කරන්නේ
ෂියාලි ජලාශයේදී හමුවීමට
හෙට ප.ව. 3:40 ට.
නමුත් පෙර ජින්ගාං මෙහෙයුම
ඉගෙන ගත් පාඩමකි.
ඔවුන් මුලින්ම භාවිතා කළේ කැන්ග්ෆෙන්ග්
පොලිසියට ව්‍යාජ පුවත් ලබා දීමට,
ඊට පස්සේ අපිව උගුලකට ඇදලා දැම්මා.
මම ඉක්මන් විනිශ්චයක් දෙන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මටත් කනස්සල්ලට හේතුව.
ජින්ගාං මෙහෙයුමේ ඛේදවාචකය
නැවත කිසිදා සිදු නොවිය යුතුය.
Jiang Cheng ය
තවත් කැන්ග්ෆෙන්ග් කෙනෙක්ද?
ඔහු නම්,
තුවක්කුවේ ඇඟිලි සලකුණු අපි පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද ?
තවද,
අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම සම්බන්ධතාවක් ඇති කර ගත්තාද යන්න
නායක යාඕ සමඟ.
පියවරක් පසුපසට තබමින්,
ඔහු තවත් කැන්ග්ෆෙන්ග් කෙනෙකු වුවද,
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
වෙනස්කම් තිබිය නොහැකිද?
මට යන්න දෙන්න.
මෙය සැබවින්ම ජියැං චෙංගේ ක්‍රමයයි.
සිතියමක ඛණ්ඩාංක සලකුණු කිරීම.
ඔහු නායක යාඕ වෙනුවෙන් වැඩ කළත් නැතත්,
ඇත්තේ හැකියාවන් දෙකක් පමණි.
පළමුව,
ඒක තවත් උගුලක්.
දෙවනුව,
ඔහුට යමක් තිබේ.
පොලිසියට කියන්න කියලා.
ඒ කුමක් වුවත්,
මම ගියොත්,
අඩුම තරමේ ජියැං චෙන්ග් මාව මරන්නේ නැහැ.
ඔච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්න එපා.
හරි හරි.
ඔච්චර හදිසි වෙන්න එපා.
ඔබේ විශ්වාසය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
කෙසේ වෙතත්,
අපට අවශ්‍යයි
පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
අපිට හදිසියේ ක්‍රියා කරන්න බැහැ.
හරිද?
චෙන්ග්,
අර සුදු
ඇඳගත්ත මිනිහා ඒ වගේ පේනවා.
ඇයි ඔයා අනිත් අය දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔබේ මාළු ඇල්ලීමේ දණ්ඩ නරඹන්න.
ඔයාට එයාව පේනවද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
හොඳයි, ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
ඔයා හොරෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
මම හොරෙක් පස්සෙන් යනවා.
කාටවත් කියන්න බෑ නේද?
ඒක පරිපූර්ණයි.
භූතයෙකුටවත් ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
එහෙනම් මම ඔයාට තවදුරටත් ජින් කියලා කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට භූතයා කියලා කතා කරන්නම්.
මට තහවුරු කරන්න පුළුවන්
මේ මිනිහා ජියැං චෙං.
ඔව්, මට ඔහුව පේනවා.
අපි එහාට යා යුතුද?
මිනිස්සු වැඩියි.
අපි බලා සිටිමු.
මේ ඔක්කොම අල්ලගත්තද?
ඔව්.
ඒගොල්ලොද ගනුදෙනුව කරන්නේ?
වෙලාව හරි.
ඔයා හරිම හොඳයි.
නරක නැහැ, මම හිතන්නේ.
අපි එහාට යා යුතුද?
අපි යමු.
අපි එකට පහළට යමු.
ඔබ හැකි තරම් ඔහුට සමීප වන්න.
ඔහුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් පෙනී සිටින්න,
නමුත් සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඉන්න ඉන්න.
ගනුදෙනුව කරපු කෙනා එනවා.
අපි එයාව ගන්න ඕනද?
අපි දැන් එයාට අනතුරු අඟවන්න එපා.
අපි යමු.
අපි යා යුතුද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
අපි ඕනෑවට වඩා සමීපව අනුගමනය කළහොත් එය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිය.
හරි.
බයි යැංට වාහනේ අංක තහඩුවයි කාර් මොඩල් එකයි යවන්න .
එයාට ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න දෙන්න.
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥